Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Содан кейін соңынан бастаңыз.
Тәттілерді жеудің сүйікті тәсілін таныстырыңыз.
Мен өзімнің құмарлық деп атауға болатынын білмеймін.
Бұл күріш крекер. Оны шикі ветчина орап жейді...
Күріш крекеріндегі шикі ветчина?
Сіз осылай жегеніңіз үшін семіресіз!
Мен семіз емеспін.
Қалай қарасаң да семіз екенсің.
Ей, ол семіз емес, өседі...
♪~
~♪
Аа, қазір жаз сияқты.
Жаз мезгілі бассейндермен байланысты.
Fi~
Жұмақ Жұмақ
Неліктен Янкилер бассейн сабақтарына қатысады?
Босаңсу қалыпты емес пе?
Немесе менің сыныбымда.
Мұндай көне янкилердің әлі де бар екендігі
Бұл біртүрлі...
Сәлем...
Сәлем!
Кешіріңіз, бұл дұрыс емес.
Ол ең біртүрлі болды, солай ма?
Бұл біртүрлі болып қалды. Бұл...
Бұл қорқынышты!
Керемет, екеуі де.
Тез жүзіңіз!
Онда болды ма? құлаған шаш байламы
Жоқ, бір жерге кеткен сияқты.
Мен қиналып жатырмын...
Егер бұл орын алса, мен бассейнде ләззат ала алмаймын.
Няхаха
Саған да бассейн ұнайды, солай ма?
Хана-чан?
болды
Қосалқы резеңке
Жарайды, мені іздеп келдің.
Мен бақыттымын, Тоору-кун.
Қош келдіңіз
Уф...
Уау! (Тору) Балық-чан?
<Бұл найзағай жебесі…
Тіркелмеген Арнайы Сынып па?
Арисамо, мен тезірек үйренуім керек.
Мен оны жыл сайын көремін.
Тоору-кунның мектептегі купальнигі
Иә, бұл рас.
Балық-чан ~ Хана-чан ~
Мен орта мектепте оқып жүрген кезімде мектеп ережесімен анықталатын.
терең
Мен қазір боспын
Әй, бұл өте сүйкімді емес пе?
Мен де сүйкімді емеспін.
Өзіңізді ыңғайсыз сезінбеңіз.
Бірақ...
Күтілгендей...
Мысалы, қарт немесе кемпір дүкеннен түскі ас сатып алады.
Сенің арқаңды көргенде мен де сондай сезімде болдым
Қарастырылып отырған адам олай ойламауы мүмкін.
Мен мұны көріп тұра алмаймын.
Мен мұны істей алмаймын.
Еш себепсіз жылап отырмын
Мен жылай бастадым
Уф... (Еркек) Ах!
Дұрыс.
Кассада жұмыс істеп жылап жіберген мен едім!
(Арисаның айқайы)
Ариса шынымен де жылап тұр.
Жүзу костюмдері қымбат
Мен оны ысырап деп ойладым, өйткені мен оны әлі кие аламын.
Осы жылы сатып алуды шешейік.
Балықты мұңайтпа.
Тағы, тағы!
Мен жай ғана жақсы нәрсе ойладым!
Мен қазір Тооруға купальник сатып алайын деп жатырмын.
Мен оны барлығынан сыйлық жасауды шештім.
Ынтымақтастық, өтінемін?
Неліктен мағынасы жоқ нәрсені істеуге шешім қабылдадыңыз?
Ал неге...
Ұялмаңыз
Балалар, сендер әрқашан Тооруға үй жұмысын жасауға мәжбүрлейсіңдер, солай ма?
Ара-тұра Тооруға ризашылығыңызды көрсетіңіз.
Суға шомылу костюмі... Иә?
Жақсы, жақсы естіледі.
Жаз... Ура!
Әй, менің көңіл-күйім жақсы жазу.
Бұзықты жайына қалдыр!
Мм... Мен сыйлық алғым келеді.
Мм... сен неге купальник киіп жүрсің?
А... сендер білмейсіңдер ғой.
Өйткені Тоору-кун әлі де мектептегі купальник кигенді жақсы көреді.
Боу!
Шигуре! (Юки) Не істеп жатырсың?
Сізді күткенім үшін кешіріңіз...
Тоору-кун!
Тоору-кун, сатып алайық... Дұрыс нәрсе сатып алайық.
Ой...
Сәлем, өтінемін.
Төзгісіз болатындай әрекет жасамаңыз...
Ол кісінің де Тоору-кунға бір осал тұсы бар.
Бірақ қазір бұны ойлайтын уақытым жоқ.
Хмм...
Оны купальник деп атаса да...
Олар өте көп.
Бұл шынымен көйлек пе?
Сәлем балалар
Сізге қайсысы ұнайды, бикини немесе бір бөлікті?
Тыңдамаңыз!
Сәлем! Мұнда келіңіз және ынтымақтастықта болыңыз.
Білесің бе... мұндай еркектермен араласпау керек.
Иә? Онда менің артымнан ерме.
Менің ойымша, сендер мені күшпен тартып алдыңдар, бірақ...
Ешқандай жаман сезім болмаса, абыройлы болғаныңыз дұрыс.
Мен сенен іш киімге деген талғамыңды сұрамаймын.
Кішкене ұялуың керек!
Мен түсінемін.
Түс!
Тооруға сәйкес келетін түсті ойлап табуға болады, солай ма?
（）
Көк түсті ме?
Ей, сен мына жігітке не қарап тұрсың, соншалықты суық түстерді елестетесің?
«Апельсинді» жақсы айтатын адамсың.
Бұл ақымақ түс әлдебір ақымақтың түсі емес пе?
Ақымақ болма
Ашық түстер оған жарасады!
Хонда мырза үшін тым жарық.
Егер сізде эстетикалық сезім болмаса, аулақ жүріңіз.
(Дауыстар таласып жатыр)
Хмм, бұл екеуін түсіну өте оңай.
Неліктен сіз бұл туралы білмейсіз? Сен ақымақсың ба?
Қызғылт (Кё/Юки) Уф!
Тоору-кун үшін P-n-ku.
Саған тағы қандай түстер жақсы көрінеді?
Бұл сізге сәйкес келеді
Қайтадан оқып, қайтып келіңіз.
Иә, Тоору үшін қызғылт түсті.
Егер сіз әлі шешпеген болсаңыз, сұрамаңыз.
Жақсы, маңызды емес.
Мен жай ғана сіздің пікіріңізді сұрағым келді.
«Тору үшін қызғылт» - Киоко сызығы.
Қызыл, себебі мен қызыл көбелек болдым
Менің әкемнің терісі тегіс болғандықтан, менде ақ түсті болды.
Соны біріктіріп, Тоору қызғылт түсті дейді.
Қызғылт купальник иә?
Иә, иә, оның сүйкімді екеніне сенімдімін
Уотани мырза да, Ханадзима да
Мен Хонда-санды қатты жақсы көремін.
Екеуі де осы Спорт фестивалінде жоғары деңгейдегі нәтижелерге қол жеткізді!
Бұрын айтқанымдай, құтқарылған кездерім де болды.
Ең бастысы, мен Катаги әлемінде бұлай күле алмаймын.
Себебі Тоору осында болды.
Катаги? Сіз Катагисыз ба?
Қалай қарасаң да, бұл катаги.
Не істеуіміз керек, Иши-чан?
Бұл ол ма? Уотани дегеніміз не?
Мен рудан шықпасам да, тым ерекшеленемін.
Ұят?
Бірақ сен сол жақта бір еркекпен жүрсің.
Барса, сен әуесқойсың, қорықпа.
Ол бүгінде қорқып, бәрібір қашып кететін бос жігіт, солай ма?
Бұл да дұрыс.
Бірақ...
Жақсы балалар.
Иә, жақсы балалар.
Иә?
P… Бұл сыйлық па?
А, бірақ...
Күнделікті алғыспен
Дұрыс, мен сондаймын...
Жарайды, қабылдаңыз.
Иә, бұл сезім.
Қабыл алыңыз, Хонда мырза.
Ах...
Рахмет
Қадірле... Қадірле
Тоору Ойоё...
Ойоё...
Тоору-кун
Ах...
Уақытыңызды бөліңіз.
Сіз қандай купальник таңдадыңыз?
Қарау қызық
Балалар, бәрібір жағажайға барасыңдар ма?
Иә, мен барғым келеді.
Бір жерге барайық, үшеуміз.
Иә
Мен саған кір жудым.
Хонда мырза және басқалары шынымен жақсы достар.
Бір-біріңді бастауыш сыныптан бері танисыңдар ма?
Жоқ, орта мектептен бастап.
Ханадзима орта мектептің екінші курсында оқып жүргенде мектепке ауысты.
Иә
Мен бұрынғы орта мектебімде біраз қиындыққа тап болдым.
… （）…
Уо-чан ол кезде әлі белсенді болды.
Дұрыс~ Ол тайпада 5-сыныпта дебют жасады.
Сіз әрқашан бетперде киіп жүрдіңіз.
Қасы жұқа, етегі ұзын.
О, маған бұл ұнамайды. Қазірдің өзінде, Ариса.
Дұрыс, аххахаха...
Неге сонша жарық...
Ол кезде ол қазіргіден де өткір еді.
Не болды? Тоқ көрмеген арыстан ба?
Ол мұғалімдер мен ата-аналар көтере алмайтын проблемалы бала.
Неліктен жағдайдың нашарлауы оңай?
Мен мұны білмей тұрып, мен әйелдер бөлімінде болдым.
Менің айналамда қорқынышты адамдар болды, олар үнемі жаман сөздерді айтып отырды.
Мен адамдарды ұрдым, соқтым.
Істегенімді айтсам, құлағыңды шірітемін.
Қалай болғанда да, И
Менің қолымнан ештеңе келмеді, мен ақымақ болдым.
Бірақ
Бұл ақымақтық болды.
Мені қатты жақсы көретін адам болды.
Ер адамның орнына әйел адам арнайы шабуыл жасағының командирі болады.
Көше атауы «Қызыл көбелек»
Бұл Киоко
Торудың анасы
Эй Ишиччи, сен мені қашан шақырдың?
Қ-Қандай?
Ұлдарды суретке түсіргеннен кейін
Эхера Эхера Эхера…
Бұл күдіктінің профилін айтарлықтай тарылтады.
Шыдамдылығыңыз үшін рахмет.
Жарайды, міне келдік.
Мен мұны бұрын естігенмін.
Ал... Демек, Хонда мырзаның анасы...
Бұл дұрыс.
Менің анам, мені босанғанға дейін арнайы шабуыл жасағының командирі болған.
Сонымен... бұл не?
Мен мұны Хонда мырзадан елестете алмаймын.
Сіз Янки болсаңыз да
Ол басқа Янкилерден ерекшеленеді.
Ол велосипедті айналдырғанда
Олар қызыл артқы шамдар билеп жатқан көбелектерге ұқсайтынын айтты.
Төбелесуге шебер, ер мінезді.
Мен үлкендерден осындай сөз естіген сайын,
Таңдануым арта түсті
Ондай нәрсе бар, солай ма?
Батыр жасап, оған еріксіз табыну.
Уотани көбелектерді жақсы көреді.
Хехе...
Иә, мен естідім.
Көбелектер қазір осы маңайда мекендейді.
Иә! Шынайы ма?
О
Ол қазір үйленді, оның тегі Хонда сияқты.
Сенің де қызың бар деп естідім.
Мүмкін біз бір орта мектепте оқыған шығармыз?
Көбелектің... қызы?
Сәлем (Студент) Уотани екен.
Ол шын мәнінде Киоконың қызы.
Ол янки әйелі болса керек.
Мен мұндай жігітті сағынбаймын деп ойлаймын...
Бірақ бұл жұмыс істейді деп үміттенемін.
Мүмкін мен монофониялық Киоко-санмен кездесермін.
Иә?
Кешіріңіз.
Абайлаңыз Сегізаяқ (Тору) Иә, кешіріңіз.
Мен бұдан былай мұқият боламын...
Ха! Не істеуім керек? Ол қиын.
А, мен шынымен...
Мынау не жігіт...
Әй, өтінемін, ол адамды баспа. (Студенттердің шуы)
(Студенттердің шуы)
О, бұны баспа...
Кешіріңіз, оны баспаңыз...
Баспа, Такосуке! Tsk
Шатаспа, тез жинап ал.
Уау...
(Жолаушы) Соңғы сегіздік пе? Сен керемет көріндің.
Дөрекі болмаңыз
Мені осылай жасауға мәжбүрлегені үшін.
Эй, сенің атың кім?
Ах, м, Тору Хонда...
Хонда?
Егер қызыл көбелек бар қыз сен болсаң, мен сені лақтырып жіберер едім.
Иә
Бұл сіздің анаңыздың жұмыс уақытындағы есімі.
Тістеріңізді қысыңыз
А-а-а-а!
Шынайы ма?
Маған анаңызбен танысуға рұқсат етіңіз.
Бұл?
Бұл Киоконың қызы ма?
Мұны байқамайсың, сен қарапайым әйелсің.
Тағы не...
Ум...
Мен сізді Уотани мырза деп атауға болады ма?
Не? Ааа...
Танысқаныма қуаныштымын, Уотани мырза
Мынадай нәрсе...
Атмосфера...
Біртүрлі жігіт
Қайта қош келдіңіз Қайта қош келдіңіз Тору~
Ніл өзенінің батыс жағалауындағы қиын өткелі бар шатқалдың тереңінде —
Мен үйдемін. Бұл ауыр.
Тағдырдың жазуымен үйге қайтып келе жатқанда кездесеміз
Тыңда, тыңда, бүгін.
А, анашым, бұған дейін.
Анасымен танысқысы келетін адам бар.
Мүмкін... болмасаңыз да
Бұл адам...
Жоқ! Бұл адам кім?
Бұл Уотани мырза.
Менің сүйікті Киоко
Мен ата-ана ретінде мүлдем ақымақ болдым.
Сол кезде
Киокого деген сүйсінуім толығымен жойылды.
Сол кезде көңілім қалды.
Бұл тек өзімшіл әңгіме.
Өзіңіздің кейіпкер бейнесін және оны кездескен кезде жасаңыз
«Мен оны мұндай болады деп ешқашан ойламаппын»
Бұл мен елестеткеннен басқаша, бірақ бұл табиғи нәрсе.
Бұл сізге байланысты.
Киоко күліп тұрды.
Менде сол кездегі өзімшілдік болды
Ол күліп, кешірді, бірақ
Жарайды, бұл өте жаман, бәрі ретсіз.
Ал, демалыңыз.
Қызыл көбелек кірді алып жатыр...
Айтпақшы, Уо-чан, сен болғанша біз неге кешкі ас ішпейміз?
Иә? Балық-чан?
Уотани, солай ма? Сонымен балық
Иә?
Уау!
Өтінемін, жей бер, Уо-чан.
Ол қазірдің өзінде бар!
Жоқ, мен... мен үйге бара жатырмын.
Неліктен? Келіп тамақтан
Тоорудың тағамы дәмді.
Жоқ, солай…
Айтпақшы, бүгін кешкі асқа не бар?
Ал, бүгін.
Ет пен картоп және рапс гүлі бар Охиташи
Шынымды айтсам, мен үйге бара жатырмын.
О, не? Үйде қиын ба?
Мұндай жігіттің отбасы қиын болуы мүмкін емес.
Сіз бұлай айта алмайсыз. Әр жағдай әртүрлі.
Менің көңілім қалды!
Бұрын қызыл көбелек болған жігіт мынандай...
Жанұяға жақынсың, таныссың, ал ата-анаң ақымақ!
Оның сондай беймаза жігітке айналғанына сене алар емеспін!
Фу…
Әй!
Мен жай ғана иығымдағы қысымды алып тастадым...
Қарғыс атқыр...
Ах...
Фу…
Иә?
Балық!
Уо-чан, уф... Мен бір нәрсені ұмытып қалдым.
Менің атымды кездейсоқ атама!
Ах...
Менің енді саған пайдасы жоқ.
Тез, үйге бар, анаңа жақсылық жаса.
Ақымақ болма, сен сұмдықсың!
Бұл...
Содан кейін басты оқиға енді басталғалы тұрғандай сезіледі… Яаах~♡
Бір нәрсенің қысымын сезіну
Бірақ артта қалған сияқты.
Белгісіз тітіркену
Гррр…
Мүмкін бұл менің жынысыма сәйкес келмейтін атмосферада болғанымнан шығар.
Бұл атмосфера ыңғайсыз сезінеді.
Уотани
Акимото-сенпай...
Ақыры көбелек қызды кездестірдіңіз бе?
Ах, бұл жақсы.
Мектепке барудың өзі азап.
Ол жерге барудың қажеті жоқ.
Бұл дұрыс.
Ахаха…
Маған не сәйкес келеді?
Сіз не туралы айтып отырсыз? Сені қарғаймын!
Мен өлуім керек пе?
Өшпейтін тыртық қалдырамын ба?
Бұл ауа.
Егер біз оларды тоқтатпасақ, олар сол темір кесекке сәбіз жегізуге тырысады.
Кеше менің кемпірім полицияға хабарласты.
Мен сені бір күні міндетті түрде өлтіремін.
Менің қариям үйге келуімді өтінді.
Бұл әрқашан солай.
Аа, сен ақымақ емессің бе?
Жай құлап-
Құлап кетуге болатын жер
Мен бүгін бармаймын, бірақ кейде үйге барамын.
Сіз жай ғана қарт адамсыз ба?
Ұйықтап жатсам, аузымнан тамшы тамшы болды.
Маған аздап ақша беріңізші
Ахаха…
Мен бірінші сыныпта оқып жүргенімде анам басқа жігітпен кетіп қалды.
Содан бері мен әкеммен бірге тұрамын.
Соңынан бастайық.
Тәттілерді жеудің сүйікті тәсілін таныстырыңыз.
Мен өзімнің құмарлығымды құмарлық деп атай аламын ба, білмеймін.
Күріш құмыраларын шикі ветчинамен орап жейді...
Мен алкогольді көп ішемін
Мен үйреніп қалдым...
Сізге ұнамаса да…
Оған үйренуге тура келеді...
Иықтарыңның күші...
Мен оны жаңа ғана шығарып алдым.
(теледидар дыбысы)
Қарғыс атсын!
♪~
~♪
Ммммм...
Куораа!
Не? Бұл соңы ма?
Біртүрлі нәрсе болды ма?
Жоқ, бұл таңқаларлық емес.
Менің ойымша, жолдар біршама жалғыз.
Мен жасап көремін.
Эй, сен не қарап тұрсың?
Сіз мұны істейсіз бе?
Қалайсың?
(дыбыстық сигнал) - (дыбыстық сигнал) орындағаннан кейін
Аматсусаенің (дыбыстық) дыбысы...
Тоқта, күт, күт!
Сіз аздап асыра айтып отырсыз.
Қыз бала осындай ұсақ-түйек сөздер айтса да...
Аа, сен неден қорқасың?
Міне!
Маған бір сәт жүзіңді берші, бейбақ (Ито) Иә?
Міне (Ито/Ишихара) Иә?
Бұл жақсы емес пе?
О...
Маған бір сәт жүзіңді берші, бейбақ.
«Қажет болса», – дейді Джосуке. «Жарайды».
Жарайды, енді Тошироны қорқытайық.
Хэхехе... міне келдік
Даусыңды естігім келді. Сені көргім келді.
Маған бетіңізді беріңізші...
Гах, шетелдік!
Не... Не істеуім керек, Ишиччи?
Ащы, қорқып... Қорықпа... Ұрысайық?
О, мен айттым! (Ито) Иши-чан керемет!
Васу Майнстю?
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Jihi casetritun?
Гамбургерлер әлі жоқ болды...
Эй!
(немісше күзгі жапырақтар)
Ах... Airbee қайтып келді!
Иә?
Хмм…
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory